Debout, Issei !
Tu vas être en retard !
- Issei !
- C'est bon !
Je descends dans deux secondes !
C'est toujours la même chose !
Pas la peine d'entrer !
- Issei !
- Rias !
- Couvrez-vous !
- Lève-toi !
Bonjour.
Bonjour...
Dépêchez-vous de vous préparer.
Chéri !
Qu'y a-t-il ?
Issei s'astique encore
sur une revue coquine ?
Il est avec une étrangère !
Une vraie de vraie !
Calme-toi ! Que font-ils ?
Ils copulent !
C'est une relation
charnelle internationale !
Comment justifier ça ?
Mais surtout,
pourquoi j'étais au lit avec Rias ?
Aucune idée !
Je n'ai aucun souvenir !
Pourquoi ?
Réveille ta mémoire !
J'ai été dépucelé
et je m'en souviens pas ?
Rappelle-toi de ce grand moment !
Ta famille tient la forme,
dès le matin.
Je la vois...
Quoi donc ?
Votre poitrine...
Ne te prive pas pour l'admirer.
Je peux ?
Cette réplique est surréaliste !
Merci, c'est gentil !
Ton ventre, ça va ?
Il était perforé.
"Perforé" ?
Comment sait-elle pour mon rêve ?
Tu n'as pas rêvé.
Je ne te savais pas aussi résistant.
Ce coup était fatal,
mais je t'ai guéri
en l'espace d'une nuit.
"Guéri" ?
Tu étais affaibli,
j'ai donc partagé ma magie avec toi.
Dis...
Agrafe-le, veux-tu ?
Volontiers !
Au fait, pourquoi j'étais tout nu ?
Je te l'ai dit.
J'ai partagé ma magie
avec toi pour te soigner.
On s'est enlacés nus.
Ça veut dire que...
Rassure-toi.
- Je suis encore vierge.
- Ah oui ?
Sacrée nouvelle...
Pourquoi je suis soulagé, moi ?
Ne fais pas cette tête.
Sache que le monde
regorge de mystères.
Ah oui ?
Rias...
Oui ?
Vous avez parlé de démon...
En effet.
J'en suis un.
Je suis ton maître.
Puis-je t'appeler par ton prénom ?
HIGH SCHOOL DXD
ÉPISODE 2 :
JE NE SUIS PLUS HUMAIN !
Je rêve !
C'est pas possible !
Que fait-elle avec cet obsédé ?
Rias !
Ces réactions sont normales.
Je suis en compagnie de Rias Gremory,
la fille la plus populaire
de l'académie.
Je t'enverrai un messager.
Un messager ?
Rendez-vous après les cours.
Attendez, Rias !
- Revenez !
- Issei !
Enfoiré ! Je te croyais membre
de la ligue du désert affectif ?
Calme-toi, Matsuda.
Motohama !
Vas-y,
balance les explications, Issei !
Qu'est-ce qui t'est arrivé
après ton départ, hier ?
Matsuda... Motohama...
Quoi ?
Vous avez déjà vu des lolos en vrai ?
NON, JAMAIS !
PAS UNE SEULE FOIS !
Ce garçon est un obsédé.
Bonjour, Rias.
Bonjour à toi, Sôna.
Tu en as fait un vassal
sur un coup de tête...
Ça ne te ressemble pas.
Tu trouves ?
Me voilà avec un petit frère
stupide sur les bras.
- Pierre, feuille, ciseaux !
- Si tu le dis...
On remet ça !
Un messager est censé venir,
mais il n'y a personne à l'horizon.
- Salut !
- Kiba !
Qu'il crève, ce prince charmant !
Je dois voir quelqu'un.
Entre donc,
désolée pour le désordre !
Salut !
Qu'est-ce que tu me veux ?
C'est Rias Gremory qui m'envoie.
C'est donc toi le...
Viens avec moi.
Catastrophe !
Kiba est avec cet obsédé de Hyôdô !
Il va être perverti !
Je refuse qu'il traîne avec lui !
Arrêtez de débiter des conneries !
Bizarre, cette pièce...
Je la reconnais !
Voici Koneko Tôjô, une élève en 2de.
Je te présente Issei Hyôdô.
Enchanté !
Petite taille,
visage de nymphette ravageur...
Filles comme garçons adulent
cette sorte de mascotte !
La seule et unique Koneko Tôjô !
Son affiliation à ce club
est une agréable surprise !
Une douche, ici ?
Ça, c'est...
de l'art !
C'est le terme adéquat pour définir
cette sublime silhouette !
Je t'ai apporté des vêtements,
présidente.
Merci, Akeno.
Je me doutais bien que c'était Rias !
Décidément, j'adore ce club !
Répugnant.
Tiens ?
Allons bon...
Je présume que
tu es le petit nouveau.
Enchantée.
Je suis Akeno Himejima,
la vice-présidente de ce club.
Ravie de faire ta connaissance.
Moi, c'est Issei Hyôdô !
Enchanté !
Le combo cheveux noirs et
queue-de-cheval est devenu rarissime !
Cette fille est la quintessence
de la Japonaise apaisante !
Avec Rias,
Akeno Himejima
est l'autre grande star du lycée !
Ce club est une tuerie !
Me voilà !
Désolée.
J'ai passé la nuit
chez toi sans me laver.
Vous êtes toute pardonnée.
Bien, nous voilà au grand complet !
Bienvenue dans le club
de recherches occultes.
Merci.
Ce club n'est toutefois
qu'une façade,
une sorte de passe-temps.
Comment ça ?
Je vais être directe :
nous sommes des démons.
Effectivement,
c'est on ne peut plus direct...
L'homme d'hier aux ailes noires
est un ange déchu.
Ces anges au service de Dieu,
à l'origine,
ont été précipités dans
le royaume des ombres
du fait de leurs sentiments impurs.
Ils manipulent les humains
et cherchent à anéantir les démons.
Depuis la nuit des temps,
ils lorgnent le royaume des ombres,
nommé "Enfer" par les humains.
Outre ces êtres,
il y a aussi les anges.
Ceux-ci combattent
les démons sur ordre de Dieu.
En bref, c'est un triple affrontement.
Tu arrives à suivre ?
Pas vraiment...
C'est trop compliqué pour
un simple lycéen comme moi.
Yûma Amano.
Tu te souviens d'elle, non ?
Vous êtes sortis ensemble.
J'ignore d'où vous tenez ce nom,
mais je n'ai pas envie
d'aborder ce sujet ici.
Honnêtement, c'est gênant.
Je suis navré...
Yûma !
Cette fille est bien réelle,
en voici la preuve.
HIGH SCHOOL DxD
Elle se nomme Yûma Amano.
Exact !
Comment êtes-vous au courant ?
Il s'avère que c'est un ange déchu,
tout comme ton agresseur d'hier soir.
Un instant... Matsuda et Motohama
n'ont aucun souvenir d'elle !
Et je n'ai plus son numéro !
Elle a usé de ses pouvoirs,
exactement comme
je l'ai fait sur tes parents.
C'est la belle entente entre vous ?
Au point de vous retrouver
nus dans le même lit ?
Figurez-vous que c'est tendance
de dormir côte à côte.
Ils ne vont pas avaler ça !
Je comprends !
Je vois...
On va devoir faire avec.
Depuis quand mes parents
sont-ils aussi compréhensifs ?
Tout s'explique...
Ayant atteint son objectif,
elle a effacé tout souvenir d'elle
de la mémoire de ton entourage.
Quel objectif ?
Celui de te tuer.
Elle cherchait à savoir si tu détenais
un pouvoir dangereux.
Cela fait,
elle s'est débarrassée de toi
avec une lance de lumière.
Plains-toi auprès de Dieu, c'est lui
qui t'a offert une Relique sacrée.
Je me souviens que Yûma
avait parlé d'une relique...
Une Relique sacrée.
Il s'agit d'un pouvoir hors norme
présent chez certains humains.
De nombreuses figures historiques
en ont été détenteurs.
Ce pouvoir est parfois
si grand qu'il menace
l'existence des démons
et des anges déchus.
Lève ta main gauche, Issei.
Comme ça ?
Ferme les yeux
et pense à une chose
qui maximiserait ta force.
Vous me prenez de court...
Concentre-toi, Issei.
Compris !
Concentration ! Concentration !
C'est ça, Issei, concentre-toi.
Concentration !
C'est au-delà de mes forces !
Tu n'as pas encore le niveau...
Comment veut-elle que je me concentre
avec sa culotte sous le nez ?
Il n'y aurait pas erreur
sur la personne ?
La crainte a conduit l'ange
déchu à vouloir te tuer, c'est un fait.
Mais si c'est vrai,
comment se fait-il
que je sois en vie ?
Regarde.
Ce tract...
Juste avant de rendre l'âme,
tu m'as invoquée avec ce prospectus.
C'est vrai que sur le moment,
j'ai pensé à ses cheveux écarlates...
Issei...
Tu t'es réincarné en démon
placé sous les ordres
de Rias Gremory,
enfant d'une famille
de démons de haut rang.
Tu es un démon à mon service !
Je vois bien mieux la nuit...
Ces histoires de démons et de serviteurs
étaient pour moi métaphoriques,
mais je me trompais !
Eh oui, nous sommes
nous aussi des démons.
Bienvenue parmi nous, Issei.
J'y crois pas !
Je suis un démon ?
Je ne suis plus humain ?
Les démons pactisent avec des humains
et ont pour rétribution
un gain de puissance.
De nos jours,
- on ne dessine plus de cercle...
- Par là.
... pour nous invoquer,
d'où cette distribution de tracts
pour faire appel à nous.
Je comprends...
À la base,
cette tâche incombe aux familiers,
mais tu dois apprendre
les ficelles du métier de démon.
Fais de ton mieux.
Ainsi, tu auras droit
à tes propres serviteurs.
C'est vrai ?
Tout dépendra de tes efforts.
Est-ce qu'ils se plieront
au moindre de mes désirs ?
Oui !
J'aurai tous les droits sur eux ?
Bien sûr.
Je pourrai par exemple
leur faire des trucs cochons ?
Pourquoi pas, si le cœur t'en dit.
Si je ne peux plus redevenir humain,
autant devenir
le roi d'un harem !
Distribution terminée !
Il te reste encore
une tâche à accomplir, Issei.
Koneko a deux invocations de prévu.
Occupe-toi d'une.
Merci de me remplacer.
Tout le plaisir est pour moi.
Ça signifie que
je vais enfin pactiser ?
Ce cercle magique téléporte.
Tends-moi ta main gauche.
Voilà.
C'est un sceau.
Il prouve que tu es
un vassal des Gremory.
Une fois chez le client,
applique bien les consignes.
Tu t'en sortiras ?
Oui !
Bien répondu.
Allez, au travail !
C'est parti !
Premier pas vers mon objectif !
Tiens ?
Allons bon...
- Issei...
- Oui ?
Tu ne peux pas te téléporter.
Un démon qui débarque en vélo
après avoir été invoqué, c'est la lose !
Je suis arrivé à destination.
Bonsoir, M. Morisawa !
Je suis un démon
au service des Gremory !
Bonsoir.
Du balai.
Minute ! Vous avez bien
invoqué un démon, non ?
Un démon,
ça ne frappe pas aux portes.
- La preuve que si !
- Me charrie pas.
Koneko apparaît toujours
dans le cercle magique du tract.
C'est d'ailleurs elle que j'ai invoquée.
Dégage d'ici.
J'aurais fait comme elle,
si je le pouvais !
Malheureusement,
j'ai dû venir à vélo !
C'est bon, entre.
Merci.
Alors ?
Quelles sont tes compétences de démon ?
Fais-moi une démonstration.
Des compétences ? Dites-moi,
quelles techniques utilise Koneko ?
Elle me porte dans cette tenue !
Inutile d'être
un démon pour faire ça !
Une fille aussi petite
ne pourrait jamais me soulever,
à moins d'être un démon !
Ça se tient...
Minute...
Elle se plie à ça ?
De quoi es-tu capable ?
Eh bien...
Damehameha !
Désolé,
je n'ai pour l'heure aucun pouvoir.
Dragon Call, hein...
Vu ton âge,
tu as dû voir les rediffusions.
Ma génération l'a découvert en exclu !
Vise un peu ça !
C'est l'édition originale !
Je m'en moque, de cette exclusivité !
Répète ?
Moi, je possède l'édition collector !
Tu ne peux pas comprendre la joie
que j'éprouvais avec mes amis
à rassembler l'énergie de la Terre
pour générer le Tenki dama ultime
au lendemain d'un épisode !
Avec mes amis,
on jouait à cache-cache
et on tentait de se retrouver
via notre énergie !
Je reste persuadé que Gon Sokû,
le héros, est le plus fort du monde !
Détrompe-toi, c'est Dell !
C'est en partie vrai.
Tu vois ?
Mais le Damehameha
de Gon Sokû déchire tout !
Prêt à débattre ?
Je suis votre homme !
Au final, je n'ai pas pactisé...
J'ai juste débattu passionnément
sur Dragon Call.
J'ai déconné...
Je ressens la même chose
que la dernière fois !
C'est curieux.
C'est bel et bien toi.
C'est à moi, Kalawarna, qu'on avait
ordonné d'effacer tes traces.
C'est vraiment très étrange.
C'est pas vrai !
Pourquoi es-tu en vie ?
Un ange déchu !
Je croyais qu'elle t'avait tué !
L'emblème des Gremory ?
Merde...
Je vais encore me faire buter ?
J'ai compris...
C'est toi que Donaseek
a confondu avec un égaré.
Je ne te savais pas désormais
au service des Gremory.
Raison de plus pour t'ôter la vie !
Elle va me liquider !
J'ai besoin de puissance
pour la vaincre !
Pense à une chose
qui maximiserait ta force.
Gon Sokû !
Je suis sûr que
c'est le plus puissant du monde !
Pense !
Le Damehameha !
Donne-moi de la puissance !
Une Relique sacrée ?
Je reviendrai te tuer
après avoir livré cette information !
Une Relique sacrée ?
Oui, c'est bien ça.
Maintenant qu'elle est activée,
tu peux t'en servir à ta guise.
J'ai eu peur
qu'elle ne disparaisse pas !
Tu m'impressionnes, Issei !
Merci, c'est gentil.
Nous voilà dans de beaux draps.
Désormais,
les anges déchus savent
que tu es encore de ce monde
et que tu t'es réincarné en démon.
J'en suis désolé.
Tu n'y peux rien,
tu as croisé par hasard un ange déchu.
Mais ne joue pas les téméraires.
Je t'interdis formellement
d'en affronter tout seul.
J'en prends note.
Je vous laisse, présidente.
Tu es allée trop loin.
Ce n'est encore qu'un novice.
Raison de plus
pour lui ouvrir les yeux.
Pas question
que les anges déchus
tuent mes adorables serviteurs.
Debout, frangin !
Il fait jour !
Obéis, sinon gare aux chatouilles !
Guili-guili !
C'était tendu, hier soir...
Espérons que la présidente
ne soit plus fâchée.
Croisons les doigts !
Quelle maladroite je suis !
Qui est-ce ?
Tu n'arriveras à rien comme ça
alors laisse moi entrainer ton coeur.
Sais-tu à quel point tu es incroyable ?
Naked soul, Wake UP !
Même si tu es parfait,
je ne me ferai pas avoir comme ça.
Je n'ai pas le choix que d'être dans le présent non ?
Don’t you know ? Baby
Car je ne sais pas
si j'aurai le même sentiment d'ici trois secondes.
Je ne m'attendais pas à recevoir ton signal,
mais tu ne sais toujours rien.
Mes palpitations ne font sans cesse qu'évoluer.
Non, Non, Non c'est top secret.
Je ne dirai strictement rien.
Study Now ! C'est un programme basé sur l'amour.
Ne jetez pas le livre, ce n'est que l'introduction
Écrivez-le à la craie directement sur le cœur
pour qu'il ne puisse pas être effacé avec une gomme.
L'humeur détermine le progrès !
Préparez-vous et ne croyez pas aux choses comme l'affinité.
Ces moments sont important, StudyxStudy.
J'aimerais pouvoir en faire plus.
Boy meets Girl
C'est sûrement le destin.
StudyxStudy
L'amour est capricieuse.
Boy meets Girl
Tous ensemble.
Commençons !
Traduction OP & ED : Dinamo
AU PROCHAIN ÉPISODE
J'ai besoin d'aide,
je me suis égarée...
Observe comment
se battent les démons.
Je me présente :
Freed Sellzen.
Pan !
Ne me déçois pas.
Des lignes qui se croisent
et le ciel qui nous appelle au loin
avec une voix tremblante dansant sous la croix.
Parce que je ne veux pas te montrer ma faiblesse...
Accepte ce vent, secoue-toi et avance !
Libère tes pulsions !
Cours et arrive à tes fins.
Je n'oublierai jamais ces yeux.
Secoue ta mémoire, DrawxDelete.
Demain remplacera le présent.
De nouveau, la lumière de la réincarnation
touchant doucement mes joues rouge.